Oque é? 
    # Biblioteca JS totalmente separado do react

Objetivo
    # Permite controlar os estados globais
    # Compartilhar estados entre vários componentes diferentes se torna uma coisa muito fácil quando o utilizamos.
    # Ele basicamente tira a responsabilidade de cada um dos componentes de armazenar os estados, deixando tudo isso centralizado

Arquitetura
    # Fazendo o uso do Redux todos esses estados ficarão armazenados em uma árvore de objetos através do store. 
      Para que isso aconteça, o Redux utiliza 3 recursos:

      # Store
        # A store armazena de forma centralizada todos os estados da aplicação
      # Actions
        # São ações disparadas da aplicação para o store
        # única forma de acionar uma mudança de estado no Store
      # Reducers
        # Cada dado da store deve ter o seu próprio reducer
        # responsável por lidar com as ações (aquelas que especificam como o estado irá mudar)

Ex: (Um componente gera uma interação através de um clique dado pelo
     usuário na interface - por exemplo, assim, um action creator é acionado e dispara uma ação para o store. Essa ação
     chega até um reducer que irá processar e fazer a alteração do estado no store. Assim um novo estado será disponibilizado
     para o componente.)

Extudando....
    
